EPISTOLAE ET Brevis subtectione. trs

locorum spatiis disjunctos, tide tamen et caritate Nobiscum coniunc-
tissimos esse et agnoscimus et gaudemus. Vestris itaque rebus onr-
nibus perinde ac nostris afficimur, ac singulari cura complectimur ea
omnia, quecumque ad vos, vestrarumque ecelesiarum rationes per-
tinent, neque quidquam magis cupimus, quam ut reipsa ac Ponti-
iieia opera nostra testari vobis valeamus propensam erga vos, ves-
tramque nationem, ac plane paternam, qua vos prosequimur, volun·
tatem. Quam ut uberius vobis comprobemus, postulatorum vestrorum
rationem babentes apostolica auctoritate facultatem singulis vobis
benigne concedimus bisce nostris in forma Brevis litteris, bis quolibet
auno Pontificiam benedictionem impertiendi populo vestre cujusque
fldei commisso, alterum scilicet quavis Resurrectionis dominice die,
alterum vernalia solemni per annum festivitate, quam judicio arbi-
trioque vestro deligendam relinquimus. Habete boc, Venerabiles Fra·

tres, in luculentissime nostre erga vos caritatis fiduciaeque indicium, .

neque minus ex prolixissimo in vos animo proficisci existimate apos-
tolice benedictionis salutare munus, quod Fraternitatibus Vestris,
vestraque custodie concredito gregi peramanter impertimur. Dotem
Rome, ele, ilic caprilis tttt , protostrator nostri occo secundo.

cxxxtt.

veunnrnrur rnnrnr
JOSEPHO EPISCOPO MALACITANO

CLEMENS ΡΑΡΑ XIV.

Rome, 18 aprilis 1771,

Venerabilis, ete. Collegium Sancti Clementis a celeberrimo Sanctae
Romane Ecclesiae Cardinali Albornotio incivitate nostra Bononia pro
Nationis Hispane Alumnis institutum, ob egregias ejusdem et pie-
tatis et literarum laudes plurimum diligimus. Verum propterea sin-
gulari caritate idem presertim prosequimur, quoniam in inclitam
uestram nationem, quam summis Pontificio benevolentia studiis
complectimur, non mediocrem ab eodem redundare utilitatem agnos-
cimus. Summorum enim virorum, qui inde prodierunt, fama et cele-
britate ut hactenus magnopere illius auctam esse gloriam videmus,
itaet deinceps uque amplificatum iri cupimus, ec vehementer confi-
dimus. Quamobrem optamus , ut ii qui iu eodem collegio eximiam
navatam a te operam omnibus probaverunt, non deesse suo labori,
ac virtuti fructus sentiant, utque eorum premiis ceterorum ctiam
ardor, ae industria ad laudem incitetur. Proinde cum dilectus filius

to

 

